Neurotyczność
Stwierdzenia
Często łatwo się stresuję.
Mam tendencję do zamartwiania się.
Trudno mi utrzymać spokój w trudnych sytuacjach.
Odwrotne
Rzadko odczuwam stres.
Nie martwię się łatwo.
Zwykle zachowuję spokój nawet w trudnych sytuacjach.
Koniec

Ekstrawersja
Stwierdzenia
Lubię przebywać wśród ludzi i czerpię z tego energię.
Jestem rozmowny i otwarty.
Chętnie angażuję się w sytuacje społeczne.
Odwrotne
Potrzebuję dużo czasu w samotności, aby się zregenerować.
Zwykle jestem cichy i powściągliwy.
Unikam sytuacji towarzyskich, jeśli nie są konieczne.

Otwartość
Stwierdzenia
Lubię próbować nowych rzeczy i mam bogatą wyobraźnię.
Interesują mnie różne pomysły i perspektywy.
Jestem kreatywny i ciekawy świata.
Odwrotne
Wolę rutynę i sprawdzone sposoby działania.
Nowe pomysły rzadko mnie interesują.
Nie przywiązuję dużej wagi do kreatywności czy wyobraźni.

Ugodowość
Stwierdzenia
Staram się być uprzejmy i pomocny wobec innych.
Łatwo mi współpracować i unikać konfliktów.
Zgadzam się z innimi w wielu sytuacjach .
Odwrotne
Często jestem krytyczny wobec innych.
Mam skłonność do rywalizacji i konfliktów.
Trudno mi komuś zaufać.
Koniec

Sumienność
Stwierdzenia
Jestem zorganizowany i dotrzymuję terminów.
Odpowiedzialnie podchodzę do obowiązków.
Dbam o planowanie i wytrwale dążę do celów.
Odwrotne:
Mam problem z organizacją i często odkładam rzeczy na później.
Nie zawsze kończę to, co zacząłem.
Rzadko planuję z wyprzedzeniem
Koniec